- Espera.
- ¿Espera?
¿Los dos estamos sintiendo lo mismo?
¿No escuchaste? Hice todo un show.
Fue romántico.
Es que no quiero ser tu amigo, Wellsy.
Así no se besa a los amigos.
Bien.
Olvídate de Justin.
Sólo colaboración musical.
- ¿No más Snapchats sexis?
- Sólo los menos sexis.
Trato hecho.
Y no más tratos.
Lo puedo aceptar.
¿Han?
¿Oíste eso?
Creo que todo el campus lo oyó.
- Qué grosero, pero eso no es lo que...
- ¿Han?
- ¿Mamá?
- ¿Estás ahí? Es que no te veo.
EPISODIO CINCO
ABSTINENCIA
Esos niños son una bendición,
pero son agotadores.
Dices eso todos los años...
y te pones triste
cuando la tía Nicole y todos se van...
- y la casa vuelve a estar vacía.
- Lo sé. ¿Qué harás este año?
¿Irás a Brooklyn con Allie otra vez?
No, en casa de Garrett
harán Acción de Gracias con amigos...
y me quedaré.
PAPÁ - Pasaré a la práctica hoy.
Háblame.
Suena divertido.
¿Qué llevarás?
Dijiste que les gustó la lasaña
de la abuela, ¿no?
- Sí, pero...
- No puedes ir con las manos vacías.
No lo haremos.
Escríbele a Garrett.
Pregúntale cuántos irán.
Yo...
- ¿Garrett?
- Espera, ¿está ahí?
Preséntame.
No, mamá.
Garrett, lindo, ¿cuántos irán
a Acción de Gracias con amigos?
Hola, Sra. Wells.
Por favor, llámame Carrie.
Mírate.
No exagerabas, Hannah.
Es muy guapo.
¡Bien!
¡Ya voy a colgar!
Garrett, el papá de Hannah estará celoso
porque te conocí primero.
Ha estado presumiéndote
con todos nuestros amigos.
Anoche publicó algo sobre tu partido.
Quería etiquetarte,
pero tranquilo, no lo dejé.
Sólo ten claro
que tienes un superadmirador aquí.
Mamá, perdieron anoche.
No importa.
Está orgulloso.
Bien, debemos irnos.
Tenemos clase.
- Bueno, gusto en conocerte, Garrett.
- Mucho gusto, Sra...
Carrie.
- Te extraño y te adoro, cielo.
- Yo también, mamá.
Adiós.
Perdón.
Es muy entusiasta.
Es muy dulce.
Te adora.
Bien.
¿Conduces tú o conduzco yo?
No iré contigo en tu bicicleta, Wellsy.
Algún día, Graham.
Algún día.
No sabía cómo hacerte hablar conmigo.
Ven a casa para Acción de Gracias.
¿Hablas en serio?
Cindy aún quiere conocerte
antes de la boda.
Y yo también lo agradecería.
No sé a qué juego de mierda
estás jugando, pero yo no...
No es un juego, Garrett.
Lo estoy intentando en serio.
Ahora soy un hombre diferente
y no espero que lo entiendas...
pero Cindy...
Ella ha decidido confiar en mí.
Y quiero ser alguien digno
de esa confianza.
Garrett, por favor.
Sólo piénsalo.
Ya casi está, pero,
como dijo mi asesor...
no me convence.
Aún no.
Bien. Intentaré de nuevo con la letra
en las vacaciones.
- Genial, sí. Gracias.
- De nada.
- Nos vemos, Garrett.
- Sí, amigo.
¿Julien volvió a fracasar?
Justin tiene ideas geniales
para una nueva estrofa.
O sea que puedo descansar
para Acción de Gracias.
- Oye, Wellsy.
- ¿Sí?
¿Por qué no vas a casa este fin?
A tus papás les encantará verte.
Ese lugar ya no es realmente mi hogar.
¿Por lo que te pasó?
Sí.
Y por lo que pasó después.
Cuando el tipo al que acusas
es hijo del alcalde...
la gente no tiende a creerte.
Sí, no ayudó
que todo su equipo lo defendiera...
y testificara en mi contra. Una mierda
al estilo de La letra escarlata.
¿Era deportista?
Sí.
¿Jugador de hockey?
Carajo.
Eso ya está en el pasado.
Él quedó en el pasado.
No me encanta volver a Indiana.
Mis papás lo entienden.
Pero, ¿por qué preguntas?
Mi papá quiere que vaya a casa
para que conozca a su prometida.
¿Tú quieres ir?
Tal vez.
No lo sé.
Sí, las cosas con mi papá son un poco...
Es complicado.
Sí, pero sigue siendo tu papá, ¿no?
¿Aunque sea un idiota?
Cuando lo vi antes de la práctica,
me pareció diferente.
¿En el buen sentido?
- No sé si sea capaz de eso, pero...
- Esperas que sí.
Oye, creo que la gente puede cambiar.
Si lo desea.
¿Dices que debería darle
otra oportunidad?
Si eso es lo que quieres.
Si voy...
¿vendrías conmigo?
Por supuesto.
¿Estás segura?
Es lo que hacen las novias.
Las de verdad, por lo menos.
Gracias.
¿Ya soy más rápido?
Perdí el interés en eso.
Te ves bien.
- Malo.
- ¿Malo rudo o malo como tú?
Malo como Zdeno Chára.
Nunca podrías ser malo como yo.
Lo acepto.
Por estas fotos, casi diría
que no te gusta la novia de Garrett.
¡Porque no me gusta!
CENTRO DE REHABILITACIÓN HASTINGS
Parece que hoy no tienes suerte.
¿La pongo en altavoz?
Prefiero seguir entrenando.
Tal vez lo esté pasando muy mal.
¿Por estar sola en Acción de Gracias?
- Ella se lo buscó.
- Lo está intentando.
Siempre lo está intentando.
Mejor contesta.
Hola, mamá.
Estos, caballeros, son 11.5 kilos
de pura perfección avícola.
- Es un pavo enorme.
- Así es.
Este año será espectacular, no como
el pasado, que todos "trajeron algo"...
y sólo teníamos pavo
y 300 Miller High Lifes.
El champán
de la cerveza.
Quiero que sea una cena memorable...
por eso me encargaré
de preparar toda la comida.
Porque este año será
el mejor día de Acción de Gracias.
El día de Acción de Gracias perfecto.
- ¡Mierda!
- ¡Puta madre!
Como no puedo ir a casa, prepararé
todos los platos estrella de mi mamá.
Tenemos tres tipos de pay,
dos tipos de salsa de arándano...
y más batatas de las que puedan imaginar.
Y la pièce de résistance:
El pavo frito de la familia Tucker,
derechos reservados, 1985.
¿Puedo ir a entrenar?
- Aún no termina.
- No. Todavía no he terminado.
Un general sólo es tan bueno
como sus soldados, ¿sí?
¿Dónde está Garrett?
- ¿Acaso somos tus soldados?
- No dejaré nada al azar.
Esto, amigos míos,
será una operación militar.
Todos tienen tareas que cumplir.
¿Dónde carajos está Garrett?
- ¿Qué pasa?
- Garrett, gracias por unírtenos.
Tú y Wellsy traerán
la masa para pay de Della.
¿Para qué?
Para Acción de Gracias.
Claro.
Lo siento, Tuck.
Hannah y yo vamos con mi papá
en Boston. No voy a estar.
¿Qué? No...
Bien.
No hay problema.
Dean, encárgate de todo, ¿sí?
No, me encantaría...
pero me iré en auto
hasta Nueva York mañana.
- No, amigo. No.
- Me emborracharé desde el miércoles.
Estaré ebrio en Acción de Gracias.
No lo haré aquí si puedo hacerlo allá.
Lo siento.
Te veo el próximo año.
Los amigos abandonan
Acción de Gracias con amigos.
Que se vayan.
Jules y yo estaremos aquí.
Será la cena perfecta.
¿Qué necesitas?
Te enviaré mi lista.
- Me lleva.
- Ya sé.
Es gloriosa.
Me deprime que no vayas
a Brooklyn conmigo.
A mí también,
pero quiero acompañar a Garrett.
Por mucho que me guste ver a la tía Kathy
hacer ebria su rutina de animadora.
Por Dios.
La vieja todavía puede hacer un split.
Es tu primer Acción de Gracias
sin Sean, ¿cómo vas?
Sinceramente, me encanta la soltería.
Soy Yasmina en la temporada dos
de Alnisa' al'ashbah.
¿Qué no pasa la mayor parte
de la temporada en coma?
Sí, pero antes de eso
es soltera y exitosa.
Como yo.
Ya no tengo ataduras, me concentro
en mí misma y en mi actuación.
- Sólo eso.
- Pues estoy orgullosa de ti.
Yo también.
Conocerás al papá de Garrett.
Actuarás como buena novia y eso.
¿Estás nerviosa?
No.
Es famoso, ¿no?
Sí, bueno, estoy un poco nerviosa,
pero no porque sea famoso, es que...
No sé, por la forma en que Garrett habla
de él, parece que es muy intenso.
Sí. Lo he visto en partidos.
¿Alguna vez sonríe?
No lo creo.
Bueno, no te estreses.
No tienes que agradarle.
Se trata de Garrett.
Y tú ya le gustas.
Sí, sólo creo que es muy importante
para Garrett que esto salga bien.
Para eso están las relaciones, amiga.
Para apoyarse.
Para ayudarse a crecer como personas.
No todo es sexo y diversión.
Mierda. El autobús casi llega. Me voy.
- ¿Qué? No. Garrett puede llevarte.
- No, amo el autobús.
- Odias el autobús.
- Está bien.
Te quiero.
Feliz Acción de Gracias.
- ¿220 por cuánto tiempo?
- 30 minutos.
Aprovecha el tiempo para preparar
el pavo antes.
- Y no olvides...
- Secarlo. Ya sé. No puede estar mojado.
A menos que quieras un pavo crujiente
y quedarte sin cejas como el tío Pete.
Y no escatimes en los malvaviscos
para el guiso de batatas.
En láminas, amigo.
Corta en láminas.
Suave.
- Sí, chef.
- Así.
Sólo recuerda meter el pavo...
exactamente una hora
antes de tus guarniciones.
Una hora.
Entendido.
Es la primera cena que cocinas sólo.
- Es raro que no estés.
- Yo también te extraño, JT...
pero estoy aquí contigo.
Prácticamente puedo oler
el sudor y la testosterona.
Es comprensible.
Es sólo que no quiero arruinar nada.
- Tiene que ser perfecto.
- Claro que no. No es la comida en sí.
Es el confort y el amor
lo que hace a la comida.
- ¿Acabas de citar a la Condesa Descalza?
- ¿O ella me citó a mí?
No hay modo de saberlo, ¿verdad?
- La salsa, te dejo.
- Te quiero, tesoro.
Perfecto.
Sí, sí.
¿Y los malvaviscos?
Los vi hace cinco segundos.
¿A dónde se fueron?
Uno, dos, tres.
Estaban justo aquí.
- ¿Qué haces?
- Manteniendo nuestra tradición familiar.
Intento tener una cena
de Acción de Gracias normal, ¿sí?
¿Qué es normal?
¿Pavo, pay de calabaza?
Qué aburrido.
Critica a mamá, pero nos divertíamos.
Tienes una memoria
muy interesante y selectiva.
¿No podemos disfrutar de esto?
¿Por favor?
- Estás arruinando la cena de Tuck.
- Estaban aquí.
Estaban aquí, frente a las zanahorias.
¡Hola, fiesteros!
¡Feliz Acción de Gracias!
- ¡Birdie! ¡Nat!
- Hola.
Menos mal.
Hay demasiada comida.
- Descuida. Trajimos amigas.
- Hola.
Y trajimos vino.
Seis personas más que atender. Perfecto.
Puedo hacer eso. Sí.
Hola, ¿cómo estás? Hola.
¿Se puede duplicar un guiso
de batata en un sólo plato?
¿Me preguntas a mí?
Yo me encargo.
Es una mala idea.
Sí, tienes razón.
¿Quién trae un pay de lima?
¿Por qué no me detuviste?
De calabaza.
El de calabaza es el tradicional.
- O quizá debí traer vino.
- Me refería a mi papá, Wellsy.
Claro.
Podemos irnos en cualquier momento.
Sólo dame la señal, y nos largamos.
- ¿La señal?
- Sí.
Apriétame la mano o algo.
Una vez significa que estás bien.
Dos apretones y nos vamos.
¿O regresamos?
¿O nos quedamos?
Dime algo.
Nos quedamos.
Bien.
Primer paso.
Salir del auto.
Sí.
Garrett.
Sí viniste.
Papá.
Y tú debes ser Hannah.
Me alegra conocerte al fin.
Hola. Lo siento,
le daría la mano, pero mi...
Yo me llevo eso.
¡Pay!
Es de lima.
- Te encanta la lima. A él le encanta.
- Sí. Es el pay supremo. Gracias.
No dejes que los pobres chicos
se congelen afuera. Pasen.
Pondré esto en el refri.
Yo me llevo sus abrigos.
Gracias.
Qué linda casa.
Sí.
Mírate.
Es...
- Se parecen, ¿no?
- Sí.
Es asombroso.
Me alegra que estés aquí, Garrett.
Ya quiero que nos cuentes
cómo va la temporada.
Vamos, voy a poner el partido.
Tú contra mí, hijo.
Rangers, Bruins.
De hecho, ¿está bien si le muestro
a Hannah la casa primero?
Sí. Por supuesto. No tienes
que pedir permiso. También es tu casa.
- Ven, te daré el recorrido.
- Genial.
- Muchas gracias. Gracias por venir.
- Gracias.
¿Y ahora quién es?
- Trajimos alcohol.
- Hola.
Y unas cajitas de cereal
que robamos del comedor.
Mira, Tuck.
Más gente.
Hannah dijo que recibían huérfanos.
En efecto.
Sí.
Tomen asiento.
Jules les traerá algo de beber.
Bien.
Siéntanse como en casa.
Aquí, en la sala.
Gracias. Feliz día
de Acción de Gracias.
Feliz día.
¿Por qué el relleno no está en el horno?
Porque el pudín de maíz
y el guiso de ejotes están dentro.
Por favor, revisa el horario del horno.
Hice todos los cálculos.
El relleno debe estar en la zona neutral.
Sólo toma 30 minutos.
Si fueran así de buenos en el hockey...
Jules, ahora no.
Por favor.
- Vamos.
- Chicos.
- Dios... Logan, pruébalo.
- Dame un poco.
Y para terminar el recorrido,
mi habitación.
¿Estás bien?
Sí, es que es raro estar aquí de vuelta.
Cuando mi mamá murió,
me fui al internado...
y nunca volví a vivir aquí.
Sí, se nota.
¿Tu papá tiene un negocio
de almacenamiento?
Es todo lo que firma
cuando va a centros comerciales...
- convenciones o lo que sea.
- Claro.
Intenta mantener viva la leyenda.
Sus mejores años ya pasaron.
¿Temes que eso te pase a ti?
Así es como se ve el éxito.
Al final.
O podría romperme un ligamento mañana
y acabar empaquetando comida...
en el supermercado.
No es que eso tenga algo de malo.
Oye, mi mamá trabaja
en un supermercado, así que...
No es... Sí, ese tampoco era su sueño.
¿Cuál era?
No sé.
Era cantante.
El coro de su prepa ganó
un montón de concursos...
pero nunca se lo tomó en serio.
Debe estar orgullosa de ti.
Sí, creo que ella
sólo quiere que sea feliz.
Mi papá realmente no es así, o...
No sé como sea ahora, pero antes no.
No sólo con el hockey, con todo.
Era siempre...
tan...
¿Intenso?
Sí.
- Sí.
- Sí. Era intenso en serio.
EN GRAHAM
CONFIAMOS
Sí, no sé, esto...
me parece algo triste.
Un día despiertas
y ya no puedes jugar hockey.
¿Lo extrañarías?
Es lo único en que soy bueno.
Eso no es cierto,
y esa no es una respuesta.
Creo que me sentiría...
aliviado.
Perdón.
Allie dijo que querían desearme
feliz Acción de Gracias.
Contesta.
¿Estás seguro?
Sí, estoy bien.
Bien.
Hola. Por Dios.
Hola a todos.
Aquí hay más gente
que en un Walmart en Black Friday.
Vamos a multiplicar el pan y los peces.
Voy a buscar papas
al otro refrigerador, y luego...
- Secar...
- Secar el pavo. Sí.
- Ve a buscarlas, amigo.
- Espera.
¿No hay malvaviscos en las batatas?
Ya son dulces.
Eso es una puta blasfemia.
Eres un blasfemo.
Mi opinión no cambiará nunca.
Nunca les pusimos malvaviscos
a las batatas.
- Nunca las comimos.
- Una vez comí un taco de batata.
¿Tacos en Acción de Gracias?
Es la mejor época para los tacos.
Especialmente cuando a tu hermano mayor
lo patrocina Taco Shack.
¿Abren en Acción de Gracias?
Sí, es el único sitio abierto ese día.
Y nos enteramos por las malas
cuando nuestra mamá se emborrachó...
y olvidó el pollo asándose. El tanque
de propano casi arrasa la cuadra.
Fue una bendición.
Mamá Logan nunca se
destacó por su cocina.
Ya sé.
- Deberíamos llevarle tacos a mamá.
- Por supuesto que no.
Debe estar con extraños
comiendo algo asqueroso en el centro.
- ¿Y?
- Y necesita nuestro apoyo.
- ¿Tenemos que oír esto?
- La apoyé la última vez que ingresó...
y la vez anterior,
y la vez anterior a esa.
Pero, es Acción de Gracias y es familia.
- Está en rehabilitación, Jules.
- Exacto.
Ella...
lo está intentando.
Bien.
Nuevo plan.
Prepararemos un guiso de espinacas.
¿Qué?
¿Sabes qué? Olvídalo.
Iré sólo yo.
Tucker, amigo mío.
Ya estamos aquí.
- Sí, así es.
- Siento mucho llegar tarde.
- Janis, de Letonia.
- Hola.
- Charlotte, de Filipinas.
- ¿Conoces a Arjun?
Hola.
- Y Karl Heinz.
- Hola. Karl Heinz.
Lo siento.
¿Saben qué, chicos y chicas?
Necesito espacio para trabajar.
Vamos a seguir la fiesta afuera.
Vamos.
Afuera, gente.
- Ahora.
- Afuera.
Gracias, chicos.
- Gracias.
Los Bruins comienzan con tres puntos
de ventaja sobre Filadelfia.
El cuarto lugar en el este.
El partido comienza.
Parecía que los Bruins
iban a sacar el disco...
Oí que fuiste
a un entrenamiento de los Bruins.
Sí.
¿Tuviste oportunidad de lucirte?
Sí, un poco.
Buen chico.
Oportunidad para los Rangers.
Dos contra uno.
Cindy parece agradable.
Lo es.
También sabe de hockey.
Es fan de los Penguins,
pero la persuadiré.
Qué bien.
- Fabuloso.
- Eso es.
Eso es.
Bonneville pone en aprietos a los Bruins.
Sobrepasa a su defensa.
Pero, su backcheck es lento.
Sólo tienen que quitarle el disco.
Apuesto a que los Bruins les encantaría
tenerte en el hielo un año antes, ¿no?
Aún no me necesitan.
A Fontano le quedan algunas temporadas.
Además, aún no estoy listo.
Quiero graduarme.
Volveremos después
de esta pausa comercial.
Es una decisión inteligente, Garrett.
Quizá sea bueno ser un poco mayor
antes de ser profesional.
A los 18...
yo era demasiado joven
para lanzarme al ruedo.
Estarás más listo
para manejar la presión.
Ven hoy y llévate tu vehículo.
Y regresamos.
Un factor clave en la victoria de ayer.
¿Ya estás sola? ¿Hablamos
del acento británico de la tía Kathy?
Y ahora se hace llamar Kiera.
Es todo un tema.
¿No estuvo en Londres una semana?
¿AI?
No. Sí.
Totalmente.
Oye, ¿qué sucede?
Nada, es que todo el mundo está aquí.
Si estás ocupada, yo...
Allie Hayes, puedo oír tus uñas.
¿A quién le mensajeas?
¿Qué?
A nadie.
Es a Sean.
Estás recayendo.
No es cierto.
Oye, está bien si tú...
Es mi papá, es que...
volvió a perder el control remoto.
Juraría que tiene TDAH,
pero es imposible diagnosticárselo.
Bien.
Oye, debo ir a ayudar.
Te quiero, te extraño.
¡Beso, beso!
EN GRAHAM
CONFIAMOS
CENTRO DE REHABILITACIÓN
HASTINGS
Feliz Acción de Gracias.
¿Tienes una cita?
Hola.
No, vine a ver a Jean Logan.
¿Y cuándo ingresó?
La semana pasada.
Lo siento, los nuevos
aún no pueden recibir visitas.
No, le traje un paquete.
¿Podría decirle que es de Jules?
Y de John.
Disculpa, yo lo pagué
con dinero que me gané con mi esfuerzo.
Bueno, te depositaré.
Jules y John.
Gracias.
¿Algún mensaje en particular?
¿Feliz día de Acción de Gracias o...
De hecho, el contrabando, por favor.
Sí.
Es una tradición familiar.
Ella lo entenderá.
Gracias.
Significará mucho
para ella.
Vine porque significa mucho para ti.
Y tienes razón.
Lo está intentando.
¿Qué tal si pasamos
por la ferretería de regreso?
¿En serio?
Hay que abastecernos bien...
si queremos repartir
el "amor Logan" en estas fiestas.
En ese caso,
también pasemos al supermercado.
Una bolsa de malvaviscos no basta.
Vamos.
Camina.
TEMPORIZADOR - PUDÍN
RELLENO
GUISO DE EJOTES
PAY DE CALABAZA
PAY DE NUEZ
- ¿Reporte?
- Todo en el horno, chef.
Falta una hora, chef.
- Siempre quise decir eso.
- La rompimos.
Eso significa, mis amigos,
¡que es hora de freír el pavo!
- Simms, ¿estás listo?
- ¡Hagámoslo!
Diez, nueve, ocho, siete, seis, cinco...
¡cuatro, tres, dos, uno!
¡Esperen!
¡Olvidé secar el pavo!
Les espera una delicia, chicos.
El puré de papas de Cindy
es realmente especial.
Y sin lácteos.
Fue una feliz coincidencia, Hannah.
Le pedí a Cindy
que hiciera macarrones con queso...
- con las migas.
- Con las migas.
Como los hacía mamá.
No quería sobrepasarme.
No.
No, eso es muy amable.
Gracias.
Gracias por venir.
Significa mucho para mí.
Phil, ¿podrías...
Sí, por supuesto.
Deberíamos dar las gracias
antes de empezar.
Sí.
Señor, gracias por esta maravillosa
abundancia que nos concediste.
Gracias por reunirnos para disfrutar
de esta deliciosa comida...
y por las manos que la prepararon.
Te pedimos que nos guíes
hacia el amor y la comprensión.
Para experimentar lo que significa
ser una familia.
En esta vida y la próxima.
Gracias, Señor.
Amén.
¿Todo está en orden?
Sí, sólo me dio frío.
Es delicada.
No está hecha para el invierno de Boston.
¿Por qué no subes
a cambiarte de suéter, amor?
¡No!
No vayas.
- ¡Oye!
- Sólo siéntate.
¿Hay algún problema?
Lo siento, es que...
necesito...
Lo siento mucho.
No me siento bien.
¿Podemos irnos?
Vámonos.
Tranquilo.
- Las llaves. Yo conduciré.
- Hannah.
Garrett.
Por favor.
¡Esperen!
¡Sus abrigos!
Gracias.
Voy a calentar el motor.
Tu muñeca.
Fue un accidente.
No, no lo fue.
Lamento arruinar la cena.
- Tu padre tenía muchas ganas de...
- No...
Tú no arruinaste...
No puedes quedarte.
- Con él.
- Él se sintió fatal, después de...
Y es que... Él no es así.
Él es exactamente así.
Dijo que no iba a volver
a pasar, ¿verdad?
Hace promesas, dice que cambiará.
Es mentira.
Una puta mentira.
No le importamos ni tú ni yo.
A él sólo le importa
el jodido Phil Graham y ya. Escúchame.
Mi mamá no tuvo oportunidad de salir.
Pero, tú sí.
Por favor, déjalo.
Por favor.
Es complicado.
Garrett.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
No es cierto.
Garrett.
Háblame.
No pude.
Está bien.
Calma.
No pude protegerla.
A mi mamá.
Ella...
Lo intenté, pero...
no pude enfrentarlo.
Garrett.
¿Él te golpeaba?
¿Y si...
¿Y si soy igual que él?
Oye, no lo eres.
Tú...
Tú nunca lastimarías a alguien así.
Ella me tenía miedo.
¿Quién?
¿Cindy?
- El modo en que me miraba.
- No era...
No era por ti.
Ella no te conoce.
Oye.
Lo siento.
No, no.
Debí habértelo contado todo.
Debí haberte dicho la verdad.
Lo hiciste.
Bien.
¿Qué necesitas?
Sólo vámonos a casa.
- Sí, vámonos a casa.
- Bien.
Sé que esto no es exactamente
lo que habíamos planeado para hoy...
pero quiero agradecerles por venir
a disfrutar juntos de lo que solía ser...
una orgullosa ave.
Así que, sin más preámbulos, ¡juguemos!
- Eso no cuenta.
- ¿Qué?
¡Claro que sí!
¡Es Acción de Gracias
al estilo Logan, cabrones!
Este es quizá el mejor sándwich
que haya comido.
El pavo frío es especial.
Sabe mejor.
Creo que es porque
no tienes que estresarte por él.
Es pavo frío.
No irá a ningún lado, es de fiar.
Wellsy.
¿Sí?
Gracias.
Sólo es un sándwich.
Aun así.
Gracias.
Espera.
Olvidé.
No son los macarrones
con queso y migas de pan, pero...
Mi terapeuta decía
que no dejara a los malos recuerdos...
borrar los buenos.
Este parecía uno bueno.
Lo fue.
El pastel estaba tan congelado
que no pudimos cortarlo.
Aquí vamos.
- ¡Hola!
- ¡Tórtolos! Contestaron.
¡Felicidades!
- Felicidades.
Espera, déjame añadir a Dean.
Reunamos a la familia.
Hola.
¡Hola! ¿Qué estás...
¿Ya estás en la cama?
Es por el triptófano, pendejos.
- ¿Dónde estás?
- Está en Nueva York...
en Acción de Gracias.
¡Los Yankees apestan!
Sí, ya. Al menos yo no me estoy
congelando el culo en la pista.
No sé. ¡La última vez,
el mío estaba perfectamente intacto!
- Lo confirmo.
- Son unos idiotas.
Dean, ¿nunca te pones camiseta?
Wellsy, no te rebajes a su nivel.
- ¡Felicidades!
- Buenas noches.
- ¡Feliz Acción de Gracias!
- Sí, felicidades, idiotas.
¡Los queremos!
No te vieron.